
Organización de los proyectos: Estructura de directorios.

He estudiado la posibilidad de hacerlo a la manera estandard de tener la siguiente estructura:
	
	projectname -	src		: CPPs
					include : Hs
					lib		: .lib
					build	: vcproj / sln

pero esto implica disociar los .h de los cpps, y es algo que ahora mismo es poco cómodo para trabajar.


Esta es la estrategia seguida:

Para los ficheros fuente:

	ProjectName

		- build:
		[ vcproj, sln ]

		- src:
		[ CPPs, Hs ]

Ficheros compilados:

	ProjectName	

		- COMPILED

			- Plataforma: (VC / Borland / ...)

				Configuración: (Debug, Release, Profile ...)
				[ OBJs, BINs, SBRs, LIB, EXEs... ]

	En el caso de los exes y libs, habría que poner un postbuild step para copiar los resultados
	en un directorio final.

		- lib
		[ .LIBs ]
			
		-(Root)
		[ EXEs ]

Había estudiado la posibilidad de volcar los ficheros compilados en el directorio de la aplicación, 
de manera que si se encuentra un problema, simplemente borrando ese directorio ya es suficiente. 
Sin embargo, a la que la complejidad de la aplicacion crece, y te ves obligado a añadir otras 
aplicaciones y herramientas, cada una de ellas tiene que replicar los ficheros compilados del motor 
y las librerias, por lo que:
	1- El tiempo de compilación aumenta en todos las aplicaciones y herramientas si 1 día modificas
	un .H.
	2- A veces tienes incoherencias porque modificaste un fichero 1 día, y lo compilaste para una
	herramienta, y la herramienta actual no se ha dado cuenta de esa modificación, lo que se traduce
	en una incoherencia que provoca errores de ejecución y debug.
	3- El espacio de disco requerido aumenta considerablemente puesto que cada aplicación/herramienta
	contiene un directorio con los ficheros compilados del motor / librerias


Organizacíón de la solución GammaE: Estructura de directorios.

SolutionDir
	
		- modules
			Modulos del motor	

		- build
			Contine el fichero .sln
			
		- lib
			Contiene las librerias copiadas con un postbuild event
			
		- inc
			contiene el fichero .h que incluirán las aplicaciones que utilicen el motor.
			